Title: Beratung und Coaching

----

Slug: beratung-und-coaching

----

Description: Sie suchen eine Beratung bei der Existenz- oder Vereinsgründung? Sie suchen Beratung für Ihr bereits bestehendes Unternehmen? Sie benötigen einen externen Projektmanager? Wir sind eine moderne, inhabergeführte Unternehmensberatung für Existenzgründer und bestehende Unternehmen mit langjähriger Berufserfahrung.

----

Header-image: - coaching.jpg

----

Back-link: Zurück zur Startseite

----

Text:

Wir beraten Sie bei der Unternehmens-/Vereinsgründung

<ul>
  <li>beim Erstellen einer Unternehmensstruktur</li>
  <li>beim Aufbau der verschiedenen Arbeitsbereiche</li>
  <li>bei Anträgen  und Anmeldungen</li>
  <li>Projektmanagement</li>
</ul>

Wir beraten Sie, wenn Sie Ihre Firmenstruktur verändern möchten.

Wir helfen bei der Umstrukturierung von Arbeitsabläufen.

Gemeinsam finden wir eine gute Lösung für Ihr Unternehmen.

----

Other-offer-paths:

- 
  path: personalservice
- 
  path: rechnungswesen-und-buchhaltung
- 
  path: sales-promotion-healthcare-services

----

Uuid: zcMvJ1omWeP9uzpF